# Основные проекты
## Продуктовый анализ Яндекс.Афиши
### Задача
Анализ продаж, затрат и окупаемости Яндекс.Афиши за период.
### Стек
python, pandas, seaborn, matplotlib, numpy.
### Навыки
Подсчет LTV, CAC, ROMI, когортный анализ, определение сезонности.
### Кратко выводы
Слабые места продукта:
- 3-й источник привлечения покупателей
- Мобильное приложение (доля выручки очень мала)
- Пользователи очень быстро теряют интерес к приложению
- Функционал приложения не используется в полной мере

## A/B тестирование
### Задача
Применение фреймворков приоритизации гипотез ICE/RICE, анализ результатов A/B
тестирования.
### Стек
python, pandas, scipy.stats, matplotlib, seaborn
### Навыки
фильтрация выбросов, решение проблемы подглядывания, проведение A/B тестирования с
подтверждением статистической значимости.
### Кратко выводы
A/B-тест проведён успешно, получены статистически значимые результаты устойчивого повышения конверсии покупателей.

## Исследование рынка общественного питания в Москве

### Задача
Собираемся открыть кафе с роботами-официантами, нужно определить, где это будет лучше и какой формат перспективнее. Для исследования предоставлены данные из открытых источников по точкам общепита Москвы.
### Стек
python, pandas, re
### Навыки
Презентация результатов исследования, регулярные выражения, работа с внешними источниками данных, работа с вводимыми вручную данными
### Кратко выводы
Лучше всего открывать ресторан в центре на тихих улочках с малым количеством заведений, т.к. оказалось, что в центре есть вполне себе уютные незагруженные места, в т.ч. набережные.
